Untitled [0677][!]
===================

   
 2014-09-14, 23:58   
  Задрали лица, которые вешают рекламу доставки пиццы в под'ездах. На каждом этаже. Рядом с каждой квартирой. Хожу, снимаю. Недавно добавилось новое. На ручки дверей (!) каждой квартиры вешают специальную рекламу с крючком (тоже бумажную) с рекламой подушек. В Интернете реклама, по телевизору реклама, на улице реклама, в транспорте реклама -- и в под'езде теперь тоже реклама. Причём прямо с доставкой до порога.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p199893270_untitled-0677.htm>   
   
 Теги:   
 [[Крик души]]   
 ID: p199893270